So with the problems I outlined in the last lecture, let's dynamically adjust the button style depending on
Tak więc z problemami opisanymi w ostatnim wykładzie, dynamicznie dostosowujemy styl przycisków w zależności od
whether we're about to show persons or not.
tego, czy zamierzamy pokazywać osoby, czy nie.
Now we already had a look at how we can dynamically render content like here with the if statement where
Teraz już obejrzeliśmy, jak możemy dynamicznie renderować treść, jak tutaj, za pomocą instrukcji if,
we store some jsx in a variable and then output that variable in our template or in our return function
w której przechowujemy jsx w zmiennej, a następnie wyprowadzamy tę zmienną w naszym szablonie lub w naszej
here I should say.
funkcji return tutaj.
Now as always everything here is javascript
Teraz jak zawsze wszystko tutaj jest javascript, więc
so if we assign a style to the button here, this part between the curly braces can be any javascript
jeśli przypiszemy styl do przycisku tutaj, ta część pomiędzy nawiasami klamrowymi może być dowolnym
expression.
wyrażeniem javascript.
For one, we could of course pass a javascript object here where we define the styles or we can of course
Po pierwsze, moglibyśmy oczywiście przekazać obiekt javascript, w którym definiujemy style lub oczywiście możemy dotrzeć
reach out to the style property,
do właściwości stylu, przepraszam, zmienna,
excuse me, variable I should say as we do.
którą powinienem powiedzieć tak jak my.
and we could adjust this style variable dynamically
i dlatego możemy
therefore. Basically here, this state showPersons, if this is true this means persons can be seen.
dynamicznie zmieniać tę zmienną stylu. Zasadniczo tutaj, ten stan showPersons, jeśli to prawda, oznacza to, że można zobaczyć osoby.
So as I outlined in the last lecture the button should then have a red background because a click will
Tak jak nakreśliłem na ostatnim wykładzie przycisk powinien mieć czerwone tło, ponieważ
remove the persons. On the other hand,
kliknięcie usunie osoby. Z drugiej strony,
the default setup should be to not have a white background color but a green one
domyślne ustawienie powinno polegać na tym, aby nie mieć białego tła, ale zielonego, a
and maybe we want to set the text color to white so that it does stand out with the normal color property.
być może chcemy ustawić kolor tekstu na biały, tak aby wyróżniał się on z normalną właściwością koloru.
Now if I state this, we have a green background color,
Teraz, jeśli to stwierdzę, mamy zielony kolor tła,
if I click on it, we see the persons.
jeśli go kliknę, widzimy osoby.
Now that the persons are visible though, this should get a red background color.
Teraz, gdy osoby są widoczne, powinno to uzyskać czerwony kolor tła.
So what we can do is in our if statement which we already have where we set a person's variable, we can
To, co możemy zrobić, to w naszym stwierdzeniu, które już mamy, gdzie ustawiamy zmienną osoby, możemy
of course do more besides setting this person's variable here. After doing that,
oczywiście zrobić więcej poza ustawieniem zmiennej tej osoby tutaj. Po wykonaniu tej czynności mogę również
I can also reach out to style and set the background color property which the style object clearly has,
wybrać styl i ustawić właściwość koloru tła, która wyraźnie ma obiekt
we set it up here to red of course, simply like that.
stylu, ustawiliśmy go tutaj na czerwono, po prostu tak.
So we simply get into this style object,
Więc po prostu wchodzimy w ten obiekt stylu,
we don't assign a new value so it's still a constant
nie przypisujemy nowej wartości, więc wciąż jest stała,
but we assign a new value to one of its properties, to the background color
ale przypisujemy nową wartość jednej z jej właściwości, kolorowi tła
and with this tiny change in place, we already got dynamic styling.
i przy tej niewielkiej zmianie w miejscu mamy już dynamiczne stylizacja.
Let me reload this application,
Pozwól mi ponownie załadować
green button, red button, green button and so on.
tę aplikację, zielony przycisk, czerwony przycisk, zielony przycisk i tak dalej.
So this shows one crucial thing which you really have to wrap your head around if you haven't already,
To pokazuje jedną kluczową rzecz, którą naprawdę musisz owinąć sobie głowę,
everything is javascript,
jeśli jeszcze nie,
I guess I said this before. We change the style dynamically just as we change this variable persons dynamically
wszystko jest javascript, myślę, że powiedziałem to wcześniej. Dynamicznie zmieniamy styl, gdy dynamicznie zmieniamy tę zmienną osoby,
just as we change anything dynamically, we're talking about javascript here.
tak jak zmieniamy coś dynamicznie, mówimy tu o javascript.
You can manipulate the style object with any javascript code you want and in the end when you then bind
Możesz manipulować obiektem stylu dowolnym kodem javascript, który chcesz, a na koniec, kiedy go tutaj
it here, it will simply apply this no matter how you edited it.
powiążesz, to po prostu zastosuje to bez względu na to, jak je edytowałeś.
This is a crucial take away and this shows you how you can dynamically assign cells,
To bardzo ważne, a to pokazuje, jak możesz dynamicznie przypisywać komórki,
now what about class names though?
a co z nazwami klas?
Can we also set these dynamically, can we pass a list of class names?
Czy możemy też ustawić je dynamicznie, czy możemy przekazać listę nazw klas?
Yes we can and I will show you how it works in the next lecture.
Tak, możemy i pokażę ci, jak to działa w następnym wykładzie.